Eun Oh, you dropped this...
Eun Oh, tu as laissé tomber ça...
What? Dad!
Quoi ? Papa !
Dad?
Papa?
- Mr. Early, you're his dad? - What?
— Monsieur Early, vous êtes son père ? — Quoi ?
Wait, "Mr. Early?"
Attendez, « Monsieur Early ? »
What? Do you two know each other?
Quoi ? Vous vous connaissez ?
We're friends.
Nous sommes amis.
- Yes. - Friends?
- Oui. - Des amis ?
No, wait.
Non, attendez.
How do you know my dad? How did you two meet?
Comment connaissez-vous mon père ? Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Hold on a second. How do you two know each other?
Attendez une seconde. Comment vous connaissez-vous ?
He's the CEO I'm partnering with.
C'est le PDG avec qui je m'associe.
She was my junior.
Elle était ma cadette.
He was my senior in our club, too.
Il était mon aîné dans notre club, lui aussi.
And we're also business partners.
Et nous sommes également partenaires commerciaux.
So, you two are business partners,
Vous êtes donc associés en affaires.
and you know each other from a college club?
Et vous vous connaissez grâce à un club universitaire ?
Yes.
Oui.
No. But I did find someone I want to marry.
Non. Mais j'ai trouvé quelqu'un que je veux épouser.
It's just a one-sided thing.
C'est tout simplement une situation à sens unique.
One-sided? So, you have an unrequited love?
Un amour à sens unique ? Vous souffrez donc d'un amour non partagé ?
You're so outgoing. Why didn't you tell her?
Tu es tellement extraverti(e). Pourquoi ne lui as-tu rien dit ?
I did, and she turned me down.
Je l'ai fait, et elle m'a refusé.
She's someone who...
C'est quelqu'un qui...
She was at my wedding.
Elle était à mon mariage.
Eun Oh.
Eun Oh.
How do you know my dad?
Comment connais-tu mon père ?
No, I mean, how did you two even meet?
Non, je veux dire, comment vous êtes-vous rencontrés ?
I was just reminded of my son who left home.
Cela m'a rappelé mon fils qui a quitté la maison.
I'd like to think someone out there might do the same for him.
J'aimerais croire que quelqu'un, quelque part, pourrait faire de même pour lui.
When he's exhausted and struggling.
Quand il est épuisé et en difficulté.
So that son he was talking about was Ji Hyuk.
Donc, le fils dont il parlait, c'était Ji Hyuk.
How?
Comment?
But more importantly, it's freezing out.
Mais surtout, il fait un froid de canard dehors.
You shouldn't be out here this long, especially after surgery, right?
Tu ne devrais pas rester ici aussi longtemps, surtout après une opération, n'est-ce pas ?
Wait, you know about Eun Oh's surgery, too?
Attends, tu es au courant pour l'opération d'Eun Oh, toi aussi ?
I'm getting hungry, too.
J'ai faim aussi.
- Should we get going now? - Right. Let's go.
— On y va maintenant ? — Oui. Allons-y.
Wait, hold on a second.
Attendez, une seconde.
- Take this. - Oh, right.
- Prenez ça. - Ah oui.
Wait, what about me?
Attendez, et moi alors ?
Today was just supposed to be the two of us.
Aujourd'hui, nous devions être juste tous les deux.
I'll see you tomorrow, Mr. Lee.
Je vous verrai demain, M. Lee.
See you at home. Let's go.
On se voit à la maison. Allez, on y va.
Wait!
Attendez!
My dad and Eun Oh?
Mon père et Eun Oh ?
There's no connection between them. How did they meet?
Ils n'ont aucun lien. Comment se sont-ils rencontrés ?
Friends?
Amis?
Talk about a small world. What are the odds?
Le monde est vraiment petit. Quelle coïncidence !
Tell me about it.
Parlez-moi-en.
So, does that mean...
Alors, cela signifie-t-il...
the one you felt uncomfortable sharing the workspace with...
celle avec qui vous vous sentiez mal à l'aise de partager l'espace de travail...
was my son, Ji Hyuk?
Était-ce mon fils, Ji Hyuk ?
- Yes. - It's fine. Don't worry about it.
— Oui. — C'est bon. Ne t'en fais pas.
After all, I told you about my son who ran away and broke my heart.
Après tout, je vous ai parlé de mon fils qui s'est enfui et m'a brisé le cœur.
Don't you worry about that. My lips are sealed.
Ne vous en faites pas. Motus et bouche cousue.
I know.
Je sais.
Let's see.
Voyons.
- Here, eat up. - No, you first, please.
- Tiens, mange. - Non, commence par toi, s'il te plaît.
Come on, you need to eat well to recover quickly.
Allez, tu dois bien manger pour récupérer rapidement.
Here you go.
Voici.
- Let's eat. - Thank you for the food.
- Mangeons. - Merci pour le repas.
This is delicious.
C'est délicieux.
By the way...
D'ailleurs...
I guess it's going to be hard for us to talk now. Am I right?
Je suppose que ça va être difficile pour nous de parler maintenant. Ai-je raison ?
Why is that?
Pourquoi donc?
Between us,
Entre nous,
that boy, Ji Hyuk, is caught right in the middle.
Ce garçon, Ji Hyuk, se retrouve pris en étau.
That's just how people are. Sometimes, it's much easier...
C'est comme ça que sont les gens. Parfois, c'est beaucoup plus simple...
to confide in someone who isn't tangled up in your life.
se confier à quelqu'un qui n'est pas impliqué dans votre vie.
That's why people go to monks, priests, and pastors,
C'est pourquoi les gens vont voir les moines, les prêtres et les pasteurs.
or even doctors for counseling.
ou même des médecins pour des conseils.
What we have is separate from all that.
Ce que nous avons est distinct de tout cela.
Do you think you'll feel uncomfortable around me now?
Penses-tu que tu te sentiras mal à l'aise en ma présence maintenant ?
I'm more worried you'll be the one who feels uncomfortable.
J'ai plutôt peur que ce soit vous qui vous sentiez mal à l'aise.
To me,
Pour moi,
you were like a gift sent from my dad.
Tu étais comme un cadeau envoyé par mon père.
You remind me so much of my dad, and you even think like him.
Tu me rappelles tellement mon père, et tu penses même comme lui.
So I've really come to rely on you.
Du coup, je compte vraiment sur toi.
Thank you. I appreciate you saying that.
Merci. J'apprécie vos paroles.
Thanks to you,
Merci à vous,
I now understand young people. And the fact that...
Je comprends maintenant les jeunes. Et le fait que…
you, someone my son's age, could understand me...
Toi, quelqu'un qui a l'âge de mon fils, tu pourrais me comprendre...
made me so grateful.
Cela m'a rendu si reconnaissant.
The truth is,
La vérité est que,
the CEO I used to be partners with offered me a position...
Le PDG avec qui j'étais associé m'a proposé un poste...
as the head of design at his company.
en tant que responsable du design au sein de son entreprise.
But that CEO...
Mais ce PDG...
is the one you know.
C'est celui que vous connaissez.
So I don't know if I should join his company...
Du coup, je ne sais pas si je devrais rejoindre son entreprise...
or go back to running my business like before.
ou reprendre la gestion de mon entreprise comme avant.
That's what I wanted to talk to you about.
C'est de cela que je voulais vous parler.
As for me...
Quant à moi...
I'm having a hard time finding a job with my electrician certification.
J'ai beaucoup de mal à trouver un emploi avec ma certification d'électricien.
So I was wondering if maybe on one of your design sites,
Je me demandais donc si, peut-être, sur l'un de vos sites de design,
I could do steady work as a laborer. That's what I was going to ask.
Je pourrais trouver un emploi stable comme manœuvre. C'est ce que j'allais demander.
A laborer? But...
Un ouvrier ? Mais...
Ji Hyuk is doing so well, isn't he?
Ji Hyuk se débrouille tellement bien, n'est-ce pas ?
Come on. That's a company he took over with investor money.
Allons donc ! C'est une entreprise qu'il a rachetée avec l'argent des investisseurs.
He's just the CEO in name.
Il n'est PDG que de nom.
He has to work like a dog to get that company off the ground.
Il doit travailler comme un forcené pour lancer cette entreprise.
Anyway,
De toute façon,
can parents just live off their successful kids these days?
Les parents peuvent-ils aujourd'hui vivre uniquement des revenus de leurs enfants qui réussissent ?
Everyone has to make their own way.
Chacun doit tracer son propre chemin.
My mom's the same.
Ma mère est pareille.
She's determined to pay me back for helping her open the business.
Elle est déterminée à me rembourser pour l'avoir aidée à ouvrir son entreprise.
Right, I forgot to ask you something.
Ah oui, j'ai oublié de vous demander quelque chose.
How did you end up having surgery?
Comment en êtes-vous arrivé à subir une opération ?
An unbelievable thing happened to me.
Il m'est arrivé une chose incroyable.
- What's taking them so long? - That was a great meal!
- Qu'est-ce qui leur prend autant de temps ? - C'était un excellent repas !
I'm stuffed.
Je suis rassasié.
Oh, boy. You should take a taxi. I'll get one for you.
Oh là là ! Tu devrais prendre un taxi. Je vais t'en appeler un.
No, that's okay. I've been sitting all day.
Non, ça va. Je suis restée assise toute la journée.
- I'll take the bus so I can stand. - All right, if you're sure.
— Je prendrai le bus pour pouvoir rester debout. — D'accord, si tu es sûr.
I'll see you again soon.
Je te reverrai bientôt.
Okay. Get home safe.
D'accord. Rentre bien à la maison.
- Take care of yourself. - I will.
- Prends soin de toi. - Je le ferai.
Come out, you punk.
Sors de là, espèce de voyou.
What? How did you know I was hiding, Dad?
Quoi ? Comment savais-tu que je me cachais, papa ?
The woman you have a crush on... That's her, isn't it?
La femme pour laquelle tu as le béguin... C'est elle, n'est-ce pas ?
What? Dad, how did you know?
Quoi ? Papa, comment as-tu su ?
What, you think I'm a psychic or something?
Quoi, tu crois que je suis voyante ou quoi ?
When I saw you waiting for her out here in the cold,
Quand je t'ai vu l'attendre ici dans le froid,
I just put two and two together.
J'ai simplement fait le rapprochement.
About that, Dad...
À ce propos, papa...
Did you, by any chance, say anything to Eun Oh about me?
Auriez-vous, par hasard, dit quelque chose à Eun Oh à mon sujet ?
Since we live together, I can just ride with you, right?
Puisque nous vivons ensemble, je peux simplement faire du vélo avec toi, n'est-ce pas ?
Hey, Dad. Come on, Dad!
Hé, papa. Allez, papa !
Gosh, why are you being so annoying?
Mais pourquoi es-tu si agaçant ?
Why won't you just tell me? How do you even know Eun Oh?
Pourquoi tu ne me le dis pas tout simplement ? Comment connais-tu Eun Oh ?
- I'm tired. - Come on, Dad.
— Je suis fatigué. — Allez, papa.
Gosh, this is driving me crazy!
Bon sang, ça me rend fou !
What's going on? Did they have another fight?
Que se passe-t-il ? Se sont-ils encore disputés ?
That's incredible. What are the odds?
C'est incroyable ! Quelles sont les chances ?
It reminded me how enemies are bound to clash in tight spots.
Cela m'a rappelé que les ennemis sont inévitablement amenés à s'affronter dans les situations critiques.
"Tight spots?" Why would you say that?
« Des points faibles ? » Pourquoi dites-vous cela ?
You remember how our son said he found someone he wants to marry?
Vous vous souvenez quand notre fils a dit qu'il avait trouvé quelqu'un qu'il voulait épouser ?
Well, that's her.
Eh bien, c'est elle.
My goodness, honey. Are you serious?
Mon Dieu, chérie. Tu es sérieuse ?
When I told him we were friends, he got completely spooked.
Quand je lui ai dit que nous étions amis, il a complètement paniqué.
Is she really that special?
Est-elle vraiment si spéciale ?
She's wonderful. Absolutely wonderful.
Elle est merveilleuse. Absolument merveilleuse.
- My, then they should get married. - Hey, come on now.
— Eh bien, ils devraient se marier ! — Allons, voyons !
Aren't you counting your chickens before they've hatched?
N'est-ce pas vendre la peau de l'ours avant de l'avoir tué ?
Remember what Ji Hyuk said before? That she was at his wedding.
Vous vous souvenez de ce que Ji Hyuk a dit tout à l'heure ? Qu'elle était à son mariage.
Gosh, that crazy kid, Ji Hyuk.
Mon Dieu, ce gamin est fou, Ji Hyuk !
No way. How can my dad and Eun Oh possibly be friends?
Impossible. Comment mon père et Eun Oh pourraient-ils être amis ?
Seong Jae's first marriage.
Le premier mariage de Seong Jae.
Seong Jae's father forced him to get a divorce.
Le père de Seong Jae l'a forcé à divorcer.
Seong Jae's father will never give up on him.
Le père de Seong Jae ne l'abandonnera jamais.
It won't just be you.
Vous ne serez pas le seul.
Your family will be in danger, too.
Votre famille sera également en danger.
Because of your relationship with him,
En raison de votre relation avec lui,
do you want him to be disowned by his family?
Voulez-vous qu'il soit renié par sa famille ?
Was this what Ji Hyuk was talking about?
Est-ce de cela que parlait Ji Hyuk ?
What do I do?
Que dois-je faire?
What am I supposed to do?
Que suis-je censé faire ?
(Seong Jae)
(Seong Jae)
Seong Jae?
Seong Jae ?
Come outside. I'm right in front of your house.
Sors. Je suis juste devant chez toi.
In front of my place?
Devant chez moi ?
Seong Jae!
Seong Jae !
Seong Jae, what are you doing here?
Seong Jae, que fais-tu ici ?
Don't tell me he's here to break up with me.
Ne me dites pas qu'il est là pour rompre avec moi.
- Why aren't you wearing a jacket? - What are you doing here?
- Pourquoi ne portes-tu pas de veste ? - Que fais-tu ici ?
Come here.
Venez ici.
I have my father's permission. Now, even Ji Hyuk can't object.
J'ai l'autorisation de mon père. Maintenant, même Ji Hyuk ne peut plus s'y opposer.
Really?
Vraiment?
Is your father okay with us seeing each other?
Ton père est d'accord pour qu'on se voie ?
Yes!
Oui!
What about your mother?
Et votre mère ?
If my dad says it's okay,
Si mon père dit que c'est bon,
no one can change his mind.
Personne ne peut le faire changer d'avis.
- We can really be together now? - Yes.
- On peut vraiment être ensemble maintenant ? - Oui.
You should have called me first, then.
Vous auriez dû m'appeler en premier, alors.
I wanted to tell you in person.
Je voulais te le dire en personne.
You've been worried sick, haven't you?
Vous avez été terriblement inquiet, n'est-ce pas ?
I was on pins and needles.
J'étais sur des charbons ardents.
I bet you haven't been eating properly either.
Je parie que vous ne mangez pas correctement non plus.
Do you want to go get something good to eat?
Tu veux aller manger quelque chose de bon ?
This late at night?
À cette heure si tardive ?
Oh, then...
Ah, alors...
How about we go grab a beer?
Et si on allait prendre une bière ?
But I'm dressed like this...
Mais je suis habillé comme ça...
What? When did I put on your coat?
Quoi ? Quand est-ce que j'ai mis ton manteau ?
- Hey, I put it on you earlier. - You must be cold. Come in here.
— Hé, je te l'ai mis tout à l'heure. — Tu dois avoir froid. Entre.
I'm not cold at all.
Je n'ai pas froid du tout.
I'm on such a high right now, and I feel really warm.
Je suis sur un petit nuage en ce moment, et j'ai vraiment chaud.
How about a little walk?
Et si on allait faire une petite promenade ?
No, we can't. It's too late, and you'll catch a cold.
Non, on ne peut pas. Il est trop tard, et tu vas attraper froid.
You're home late.
Tu rentres tard.
Yes.
Oui.
Good night.
Bonne nuit.
If you were Seong Jae's mother,
Si vous étiez la mère de Seong Jae,
you wouldn't have laid a hand...
tu n'aurais pas levé la main...
on the woman your son loves.
à propos de la femme que votre fils aime.
It seems she hasn't told him we met.
Il semblerait qu'elle ne lui ait pas dit que nous nous sommes rencontrés.
Did she actually get my message?
A-t-elle vraiment reçu mon message ?
So instead of making waves, she'll just see him secretly.
Alors au lieu de faire des vagues, elle le verra simplement en secret.
She's really something else.
Elle est vraiment à part.
Honey.
Chéri.
About that girl Seong Jae is seeing...
À propos de la fille que Seong Jae fréquente...
Oh, her. I told him to go ahead and date her.
Ah, elle ! Je lui ai dit de sortir avec elle.
You gave him your permission?
Vous lui avez donné votre permission ?
Why?
Pourquoi?
He was so defiant, I was worried he'd just run off if I pushed it.
Il était tellement provocateur que j'avais peur qu'il ne s'enfuie si j'insistais.
I just told him to see how dating goes.
Je lui ai simplement dit de voir comment se passent les rencontres.
This is driving me crazy.
Ça me rend fou.
Park Jin Seok, why are you giving in all of a sudden?
Park Jin Seok, pourquoi cédez-vous tout d'un coup ?
Why? Is something wrong with her?
Pourquoi ? Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez elle ?
No, it's nothing.
Non, ce n'est rien.
Now that you've let him date her,
Maintenant que tu l'as laissé sortir avec elle,
I'm debating whether or not to tell you something...
J'hésite à te dire quelque chose...
No, I have to tell you.
Non, je dois vous le dire.
The thing is, I met that young lady.
Le fait est que j'ai rencontré cette jeune femme.
You did?
Vous l'avez fait ?
I looked into her, and her family's a total disaster.
J'ai fait des recherches sur elle, et sa famille est un véritable désastre.
Her dad's jobless. Her mom's a clerk,
Son père est sans emploi. Sa mère est employée de bureau.
and her brothers are no better.
Et ses frères ne valent pas mieux.
And she's a YouTuber.
Et c'est une youtubeuse.
Gosh, I knew it.
Bon sang, je le savais.
So I tried to end things on my own. I spoke to her nicely about it.
J'ai donc essayé de mettre fin à notre relation moi-même. Je lui en ai parlé gentiment.
But she clammed up. And she hasn't told Seong Jae.
Mais elle s'est murée dans le silence. Et elle n'en a rien dit à Seong Jae.
She didn't tell Seong Jae that she met with you?
Elle n'a pas dit à Seong Jae qu'elle t'avait rencontré ?
She didn't tell him.
Elle ne lui a rien dit.
So you can't tell Seong Jae either.
Donc, tu ne peux rien dire à Seong Jae non plus.
Why do you think she didn't tell him?
À votre avis, pourquoi ne lui a-t-elle rien dit ?
That girl knows what she's doing.
Cette fille sait ce qu'elle fait.
So she's got some nerve.
Elle a du culot, alors.
She's playing dumb to keep seeing him without making a scene.
Elle fait semblant de ne rien savoir pour continuer à le voir sans faire d'esclandre.
And on top of that, you gave him your permission.
Et en plus de cela, vous lui avez donné votre permission.
My heart just sank.
Mon cœur s'est serré.
You should've talked to me before you met with her.
Tu aurais dû me parler avant de la rencontrer.
Did you discuss it with me before letting Seong Jae date her?
M'en as-tu parlé avant de laisser Seong Jae sortir avec elle ?
- That's... - Forget it.
- C'est... - Laisse tomber.
Fine.
Bien.
Since I'm the stepmom,
Puisque je suis la belle-mère,
I wanted to do something for Seong Jae behind your back.
Je voulais faire quelque chose pour Seong Jae dans ton dos.
And because I'm the stepmom,
Et parce que je suis la belle-mère,
you probably figured you didn't need to discuss his love life with me.
Vous avez probablement pensé que vous n'aviez pas besoin de discuter de sa vie amoureuse avec moi.
Come on, that's not it.
Allons, ce n'est pas ça.
From my perspective, after meeting that girl,
De mon point de vue, après avoir rencontré cette fille,
I thought you'd need to step in, but...
Je pensais que tu devrais intervenir, mais...
I guess that's not necessary anymore.
Je suppose que ce n'est plus nécessaire.
If you've given your blessing, then the ship has sailed.
Si vous avez donné votre bénédiction, alors c'est trop tard.
No, we can't let that happen.
Non, nous ne pouvons pas laisser cela se produire.
Whatever.
Peu importe.
If you're worried about his future, you can deal with it yourself.
Si son avenir vous inquiète, vous pouvez vous en occuper vous-même.
Su Bin, I got home safe.
Su Bin, je suis bien rentrée à la maison.
You're not catching a cold, are you?
Tu n'attrapes pas froid, n'est-ce pas ?
It takes more than that for me to catch a cold.
Il m'en faut plus que ça pour attraper un rhume.
(It takes more than that for me to catch a cold.)
(Il m'en faut plus que ça pour attraper un rhume.)
That's reassuring.
C'est rassurant.
(That's reassuring.)
(C'est rassurant.)
I'll always be here for you. Now, get some sleep.
Je serai toujours là pour toi. Maintenant, repose-toi.
You haven't been sleeping well, have you?
Vous n'avez pas bien dormi, n'est-ce pas ?
(You haven't been sleeping well, have you?)
(Vous n'avez pas bien dormi, n'est-ce pas ?)
You too. Sleep tight, and don't even dream.
Toi aussi. Dors bien, et ne fais même pas de rêves.
(Lee Su Bin)
(Lire Su Bin)
I love you.
Je t'aime.
(I love you.)
(Je t'aime.)
Okay, I'll talk to you tomorrow.
D'accord, on se parle demain.
(Okay, I'll talk to you tomorrow.)
(D'accord, on se parle demain.)
Dad.
Papa.
How did you two first meet? Just tell me that much.
Comment vous êtes-vous rencontrés ? Dites-moi juste ça.
Seriously, I was so curious I couldn't even sleep.
Sérieusement, j'étais tellement curieux que je n'ai même pas pu dormir.
Ask her yourself.
Demandez-lui vous-même.
No, Dad, you know how much I like Eun Oh.
Non, papa, tu sais combien j'aime Eun Oh.
So what you told her about me is really important!
Ce que tu lui as dit à mon sujet est donc vraiment important !
I'm sure it's important to you.
Je suis sûr que c'est important pour vous.
Dad. I'm your son!
Papa ! Je suis ton fils !
Hey! Can't you see I'm busy trying to make breakfast here?
Hé ! Tu ne vois pas que je suis occupé à préparer le petit-déjeuner ?
Now, hurry up and get to work.
Maintenant, dépêchez-vous et mettez-vous au travail.
You're unbelievable.
Tu es incroyable.
Mom, is Dad always like this?
Maman, papa est toujours comme ça ?
He's always had a mean streak.
Il a toujours eu un côté méchant.
You must have had it rough, Mom. Anyway, I'm heading out.
Tu as dû en baver, maman. Bref, je m'en vais.
You seem to enjoy teasing Ji Hyuk.
Tu sembles prendre plaisir à taquiner Ji Hyuk.
Yes. It's a lot of fun.
Oui. C'est très amusant.
After all, the universe hasn't abandoned me.
Après tout, l'univers ne m'a pas abandonné.
For the first time in my life, I'm holding all the cards, honey.
Pour la première fois de ma vie, j'ai toutes les cartes en main, chérie.
Oh, you're early today.
Oh, vous êtes en avance aujourd'hui.
Eun Oh, just tell me one thing. How did you and my father meet?
Eun Oh, dis-moi juste une chose. Comment vous êtes-vous rencontrés, toi et mon père ?
Didn't your father tell you?
Ton père ne te l'a pas dit ?
No, he said I should hear it from you.
Non, il a dit que je devais l'apprendre de vous.
It's my private life, so I'd rather not say.
C'est ma vie privée, donc je préfère ne rien dire.
Come on, we're talking about my father here.
Allons, on parle de mon père là.
But he's also my friend.
Mais c'est aussi mon ami.
Why do I have to tell my CEO about my personal friendships?
Pourquoi dois-je parler de mes amitiés personnelles à mon PDG ?
Seriously, why are they both doing this to me?
Sérieusement, pourquoi me font-ils tous les deux ça ?
Are they trying to drive me crazy with curiosity?
Est-ce qu'ils essaient de me rendre fou de curiosité ?
Gosh, I'm seriously going to lose my mind.
Bon sang, je vais vraiment devenir fou.
Goodness.
Bonté.
Mr. Lee keeps asking me where we first met.
M. Lee n'arrête pas de me demander où nous nous sommes rencontrés pour la première fois.
Didn't you tell him?
Tu ne lui as rien dit ?
I didn't, just to get on his nerves.
Je ne l'ai pas fait, juste pour l'énerver.
(Mr. Early)
(M. Early)
So, should I keep it from him too?
Donc, dois-je le lui cacher aussi ?
No, go ahead and tell him.
Non, allez-y, dites-le-lui.
He can't stand being left in the dark.
Il ne supporte pas d'être tenu dans l'ignorance.
That's for sure.
C'est certain.
I'm going to be swamped all day, so I won't be able to get in touch.
Je serai débordé toute la journée, je ne pourrai donc pas vous contacter.
Me too. I'm planning a new project, so I'm going to be busy all day.
Moi aussi. Je prépare un nouveau projet, donc je vais être occupée toute la journée.
She wants me to focus on work.
Elle veut que je me concentre sur le travail.
So she's pretending to be busy, too.
Elle fait donc semblant d'être occupée, elle aussi.
(Submission: "Take My Heart," Episode 58)
(Soumission : « Prends mon cœur », épisode 58)
(Your email has been sent.)
(Votre courriel a été envoyé.)
Ji Wan, I just sent in Episode 58.
Ji Wan, je viens d'envoyer l'épisode 58.
Hey, you were supposed to show me that first!
Hé, c'était à toi de me montrer ça en premier !
But you already know the whole plot.
Mais vous connaissez déjà toute l'intrigue.
The fans have been waiting so long, I felt rushed.
Les fans attendaient depuis si longtemps que je me suis sentie pressée.
Just read it on Neiro like everyone else.
Il suffit de le lire sur Neiro comme tout le monde.
You really care about your fans.
Tu te soucies vraiment de tes fans.
Any word from Director Ko?
Des nouvelles du réalisateur Ko ?
Since you submitted your resignation,
Depuis que vous avez remis votre démission,
I think the misunderstanding has cleared up on its own.
Je pense que le malentendu s'est dissipé de lui-même.
What misunderstanding?
Quel malentendu ?
Hey, who kisses like that?
Hé, qui embrasse comme ça ?
Then you both lean in at the same time.
Puis vous vous penchez tous les deux en même temps.
What do you two think you're doing?
Que croyez-vous faire, vous deux ?
Oh, that...
Oh, ça...
Well... Should we check the comments?
Bon... Devrions-nous consulter les commentaires ?
Wow, it's already flooded with comments!
Waouh, il y a déjà une avalanche de commentaires !
Dokgo Chan's so alpha male. I bet Freedom is a man.
Dokgo Chan est tellement un mâle alpha. Je parie que Freedom est un homme.
A man can't draw a guy that hot. I bet it's a woman.
Un homme ne peut pas dessiner un mec aussi canon. Je parie que c'est une femme.
This being your first series, there's nothing about you online.
S'agissant de votre première série, il n'y a rien sur vous en ligne.
Hey, people seem to be really curious about you.
Hé, les gens ont l'air vraiment curieux à ton sujet.
You're only just realizing that now?
Vous vous en rendez compte seulement maintenant ?
People have been wondering about the writer since Episode Three.
Depuis le troisième épisode, les gens s'interrogent sur l'identité du scénariste.
What good will their curiosity do?
À quoi leur curiosité leur servira-t-elle ?
The writer, Freedom, will just vanish.
L'écrivain, Freedom, va tout simplement disparaître.
- Why? - Because when I quit,
— Pourquoi ? — Parce que lorsque j'ai démissionné,
I won't be able to lend you my name anymore.
Je ne pourrai plus vous prêter mon nom.
(Intensive Care Unit)
(Unité de soins intensifs)
Here. I'll be waiting nearby, so text me when you're done.
Voilà. Je t'attendrai à proximité, alors envoie-moi un message quand tu auras terminé.
Ji Wan, let me have that story. The Rapunzel one.
Ji Wan, raconte-moi cette histoire. Celle de Raiponce.
I want to make it my next series.
Je veux en faire ma prochaine série.
And why would I do that?
Et pourquoi ferais-je cela ?
- What? - Why would I give my story to you?
— Quoi ? — Pourquoi vous raconterais-je mon histoire ?
A professional has to write it for people to actually read it.
Il faut qu'un professionnel l'écrive pour que les gens le lisent réellement.
- I'll be a full-time artist. - Really?
— Je serai artiste à plein temps. — Vraiment ?
Can you get the Chairman's approval?
Pouvez-vous obtenir l'approbation du président ?
But he's so scary.
Mais il est tellement effrayant.
If you get his permission, I'll give it to you.
Si vous obtenez sa permission, je vous le donnerai.
I'm going to be a full-time artist with or without his permission.
Je vais devenir artiste à plein temps, avec ou sans sa permission.
Go on, then.
Allez-y, alors.
He doesn't believe me, does he?
Il ne me croit pas, n'est-ce pas ?
Good luck, Artist Park Yeong Ra.
Bonne chance, artiste Park Yeong Ra.
This is a debit card in my name.
Il s'agit d'une carte de débit à mon nom.
With this, your mom won't be able to track you.
Grâce à ça, ta mère ne pourra plus te suivre à la trace.
About the bankbook and the seal,
À propos du livret de banque et du sceau,
I'll send them with your belongings to Yeong In's guesthouse in Busan.
Je les enverrai avec vos affaires à la maison d'hôtes de Yeong In à Busan.
If it hadn't been for you, Woo Jin,
Sans toi, Woo Jin,
I never would have gone through with the liver transplant.
Je n'aurais jamais accepté la transplantation hépatique.
I did it for you, because you're my friend.
Je l'ai fait pour toi, parce que tu es mon ami.
And if I hadn't, I never would've gotten this money.
Et si je ne l'avais pas fait, je n'aurais jamais touché cet argent.
So basically,
En gros,
this is just a windfall for me.
C'est une véritable aubaine pour moi.
Well...
Bien...
If you insist on paying me back someday,
Si vous insistez pour me rembourser un jour,
I won't say no.
Je ne dirai pas non.
I'll pay you back.
Je te rembourserai.
And thank you. I really mean it.
Et merci. Je le pense vraiment.
You've got this, right?
Tu as compris, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
You've got this too, right?
Vous avez ça aussi, n'est-ce pas ?
Hey.
Hé.
I'm the architect of this whole plan.
Je suis l'architecte de tout ce plan.
But I'm your big brother.
Mais je suis ton grand frère.
I couldn't protect you before,
Je n'ai pas pu te protéger avant,
and now I'm the one who needs your help.
Et maintenant, c'est moi qui ai besoin de votre aide.
Han Woo Jin.
Han Woo Jin.
We agreed we wouldn't do this.
Nous avions convenu de ne pas le faire.
I told you. Just forget that we're twins.
Je te l'avais dit. Oublie juste qu'on est jumeaux.
For us,
Pour nous,
the moment we acknowledge we're related by blood,
dès l'instant où nous reconnaissons que nous sommes liés par le sang,
it'll be hard to escape her shadow.
Il sera difficile d'échapper à son ombre.
Still...
Toujours...
I'm Ji Eun Oh.
Je suis Ji Eun Oh.
You're Han Woo Jin.
Vous êtes Han Woo Jin.
We're just friends.
Nous sommes juste amis.
There is no Han Yu Ra.
Han Yu Ra n'existe pas.
Okay. Let's do that.
D'accord. Faisons ça.
Woo Jin.
Woo Jin.
You have company.
Vous n'êtes pas seul.
Hi. I'm Woo Jin's little sister.
Salut. Je suis la petite sœur de Woo Jin.
Hi. Nice to meet you.
Salut. Enchanté(e).
Is she your girlfriend?
Est-ce ta petite amie ?
No, we're just friends.
Non, nous sommes juste amis.
She's a friend from high school.
C'est une amie du lycée.
I should get going.
Je devrais y aller.
- Are you leaving because of me? - No, I was about to leave anyway.
— Tu pars à cause de moi ? — Non, j’allais partir de toute façon.
But wait,
Mais attendez,
I've never met Woo Jin's friends. What do you do for a living?
Je n'ai jamais rencontré les amis de Woo Jin. Que faites-vous dans la vie ?
Are you married?
Es-tu marié?
Does she look married to you?
Elle a l'air mariée, non ?
Considering your age, I was just curious.
Compte tenu de votre âge, j'étais simplement curieux.
So, what is it that you do?
Alors, que faites-vous exactement ?
I'm an interior designer.
Je suis décoratrice d'intérieur.
Really?
Vraiment?
I've been worried about the interior for my new studio.
L'aménagement intérieur de mon nouvel atelier m'inquiète.
Could I get your business card?
Pourrais-je avoir votre carte de visite ?
I wonder if I brought my card case.
Je me demande si j'ai apporté mon porte-cartes.
Or just tell me your company's name. And your phone number.
Ou indiquez-moi simplement le nom de votre entreprise. Et votre numéro de téléphone.
Yeong Ra, are you redoing your art studio?
Yeong Ra, tu es en train de refaire ton atelier d'artiste ?
Not my art studio. I got a new workspace.
Ce n'est pas mon atelier d'artiste. J'ai un nouvel espace de travail.
I have my business card.
J'ai ma carte de visite.
Here you go.
Voici.
Thank you.
Merci.
All right, then.
Très bien, alors.
I'll get going.
Je vais y aller.
Okay.
D'accord.
You should have at least called to see if Mom was here.
Tu aurais au moins dû appeler pour voir si maman était là.
It's okay now.
Ça va maintenant.
Here. Some bread. You can eat this now, right?
Tiens. Du pain. Tu peux manger ça maintenant, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
- What do you do in here all day? - Well...
— Qu'est-ce que vous faites ici toute la journée ? — Eh bien…
I've been reading webtoons. You got me hooked, Yeong Ra.
Je lis des webtoons. Tu m'as rendu accro, Yeong Ra.
That webtoon you recommended. It's amazing.
Ce webtoon que tu m'as recommandé est génial !
Really?
Vraiment?
A new episode came out today. I read it as soon as I woke up.
Un nouvel épisode est sorti aujourd'hui. Je l'ai lu dès mon réveil.
That author...
Cet auteur...
has such an incredible imagination,
possède une imagination incroyable,
blending drama and romance so well. It's a fantastic read.
Un mélange réussi de drame et de romance. Une lecture fantastique.
- Is it really that good? - Totally.
— C'est vraiment si bon ? — Absolument.
I'm so curious about the writer.
Je suis tellement curieuse de connaître l'auteur.
What's wrong? What is it, Yeong Ra?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce qu'il y a, Yeong Ra ?
Are you not feeling well?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Woo Jin. The truth is, I drew it.
Woo Jin. La vérité, c'est que c'est moi qui l'ai dessiné.
I'm the author.
Je suis l'auteur.
What? You wrote it?
Quoi ? C'est vous qui l'avez écrit ?
Hard to believe, isn't it?
Difficile à croire, n'est-ce pas ?
Woo Jin, what's wrong?
Woo Jin, qu'est-ce qui ne va pas ?
That webtoon...
Ce webtoon...
You worked on it behind Mom's back?
Tu as travaillé dessus dans le dos de maman ?
It must have been so hard on you.
Ça a dû être très dur pour vous.
Yes.
Oui.
Yeong Ra.
Yeong Ra.
Come here. Let me give you a hug.
Viens ici. Laisse-moi te faire un câlin.
All this time,
Pendant tout ce temps,
I never even knew how to be a proper older brother to you.
Je n'ai même jamais su comment être un bon grand frère pour toi.
It's okay.
C'est bon.
I know why you've been the way you are.
Je sais pourquoi tu es comme tu es.
You have a real talent for making webtoons.
Tu as un vrai talent pour créer des webtoons.
But I don't have the courage to tell you to pursue it.
Mais je n'ai pas le courage de vous dire de persévérer.
I know that too.
Je le sais aussi.
But I will tell you this.
Mais je vais vous dire ceci.
At some point, there are choices to be made.
À un moment donné, il faudra faire des choix.
There comes a time when you have to decide.
Il arrive un moment où il faut prendre une décision.
And...
Et...
that's a decision only you can make.
C'est une décision que vous seul pouvez prendre.
Okay?
D'accord?
Yes.
Oui.
A strong start is important,
Un bon départ est important,
so let's aim to finish 3 to 5 pieces first,
Essayons donc de terminer d'abord 3 à 5 pièces,
and then we can arrange them in the showroom.
et ensuite nous pourrons les disposer dans la salle d'exposition.
Okay, sure.
D'accord, bien sûr.
You two have been working way too hard lately.
Vous deux, vous avez beaucoup trop travaillé ces derniers temps.
You've still got a long meeting ahead of you.
Vous avez encore une longue réunion devant vous.
Thanks.
Merci.
Ms. Ji.
Mme Ji.
You have one too, Cheol Min.
Vous en avez un aussi, Cheol Min.
My head was full of questions that I couldn't sleep.
J'avais la tête pleine de questions et je n'arrivais pas à dormir.
Let's get back to work.
Reprenons le travail.
Before this curiosity drives me mad, I need to have a drink with my dad.
Avant que cette curiosité ne me rende fou, il faut que j'aille boire un verre avec mon père.
Dad.
Papa.
The son who's giving my dear Mr. Early so much grief.
Le fils qui cause tant de chagrin à mon cher M. Early.
"Early?"
"Tôt?"
- What does that mean? - Your father.
— Qu'est-ce que ça veut dire ? — Ton père.
I met him working as a laborer at the Mapo site.
Je l'ai rencontré alors qu'il travaillait comme ouvrier sur le chantier de Mapo.
Wait, you met my dad at the construction site?
Attends, tu as rencontré mon père sur le chantier ?
I saw a man on the street...
J'ai vu un homme dans la rue...
who looked like my dad for three seconds.
qui a ressemblé à mon père pendant trois secondes.
And that same man showed up at the Mapo site.
Et ce même homme s'est présenté sur le site de Mapo.
When I saw his soft hands without a single callus,
Quand j'ai vu ses mains douces sans une seule callosité,
I was reminded of my own dad after his business failed.
Cela m'a rappelé mon propre père après la faillite de son entreprise.
That's what happened.
Voilà ce qui s'est passé.
Wait, I was at that site too. How did I miss him?
Attendez, j'étais aussi sur place. Comment ai-je pu le rater ?
He only came for one day because of class, and after that,
Il n'est venu qu'une seule journée à cause des cours, et après cela,
we met again by chance at the corner store by the office.
Nous nous sommes revus par hasard à l'épicerie du coin, près du bureau.
And you two got friendly just like that?
Et vous êtes devenus amis comme ça, d'un coup ?
Don't expect me to spill everything about my friend.
Ne vous attendez pas à ce que je vous dévoile tout sur mon ami.
From now on, you should listen to your dad.
À partir de maintenant, tu devrais écouter ton père.
Mr. Early...
Monsieur Early...
Do you have any idea how worried he was about you?
Vous vous rendez compte à quel point il était inquiet pour vous ?
Wait, my dad was worried about me?
Attendez, mon père s'inquiétait pour moi ?
Yes.
Oui.
Having a great dad like that...
Avoir un papa formidable comme ça...
I'm jealous, Ji Hyuk.
Je suis jaloux, Ji Hyuk.
(Apfel Kitchen)
(Cuisine Apple)
My dad was telling a stranger he was worried about me?
Mon père disait à un inconnu qu'il s'inquiétait pour moi ?
I'm going to be swamped all day, so I won't be able to get in touch.
Je serai débordé toute la journée, je ne pourrai donc pas vous contacter.
Me too. I'm planning a new project, so I'm going to be busy all day.
Moi aussi. Je prépare un nouveau projet, donc je vais être occupée toute la journée.
I know I said I'd be busy today,
Je sais que j'ai dit que je serais occupé aujourd'hui,
but she really hasn't texted me all day.
Mais elle ne m'a vraiment pas envoyé de SMS de toute la journée.
Wow, these bean sprouts look nice and fresh.
Waouh, ces germes de soja ont l'air beaux et frais.
What? Who's here?
Quoi ? Qui est là ?
Hey, Seong Jae! What a surprise. What brings you here?
Salut Seong Jae ! Quelle surprise ! Qu'est-ce qui t'amène ici ?
I was just visiting one of our franchise locations nearby.
Je visitais simplement l'une de nos franchises à proximité.
- The fruit next door looked great. - Really?
— Les fruits du voisin avaient l'air délicieux. — Vraiment ?
Father. You're wearing an apron?
Père, tu portes un tablier ?
Seong Jae. I'm the head cook around here now.
Seong Jae. C'est moi le chef cuisinier ici maintenant.
What?
Quoi?
Everyone else in my family works, and I felt bad just sitting around,
Tous les autres membres de ma famille travaillent, et je me sentais mal de rester là à ne rien faire.
so I'm running the kitchen now.
Alors maintenant, c'est moi qui gère la cuisine.
Wow, that's really impressive.
Waouh, c'est vraiment impressionnant.
They say there are two types of men after retirement.
On dit qu'il existe deux types d'hommes après la retraite.
The ones who cook, and the ones who get served.
Ceux qui cuisinent, et ceux qui sont servis.
It's not that big of a deal.
Ce n'est pas si grave.
- So what are you making today? - Some spicy braised monkfish.
— Alors, qu'est-ce que tu prépares aujourd'hui ? — De la lotte braisée épicée.
My wife always has spicy dishes like pork or squid stir-fry ready.
Ma femme a toujours des plats épicés prêts à préparer, comme du porc ou du calamar sauté.
But she and Su Bin love spicy braised monkfish.
Mais elle et Su Bin adorent la lotte braisée épicée.
I know.
Je sais.
So Mother likes spicy braised monkfish?
Maman aime donc la lotte braisée épicée ?
- Let me help you with that. - What?
- Laissez-moi vous aider. - Quoi ?
- I'll just go wash my hands. - Okay.
- Je vais juste me laver les mains. - D'accord.
This monkfish looks way grosser than I expected.
Cette lotte est bien plus répugnante que je ne l'imaginais.
- I'll wash it. - What?
— Je vais le laver. — Quoi ?
- Hey, hold on. - There we go.
— Hé, attendez. — Voilà.
You've never done this before, have you?
Vous n'avez jamais fait ça auparavant, n'est-ce pas ?
My goodness.
Mon Dieu !
Oh, boy.
Oh là là.
Four.
Quatre.
Five. Okay, that's enough soy sauce. What's next?
Cinq. Bon, ça suffit la sauce soja. Et maintenant ?
- Three spoonfuls of minced garlic. - Three spoonfuls of minced garlic.
- Trois cuillères à soupe d'ail haché. - Trois cuillères à soupe d'ail haché.
- My, that smells good. - Okay, put it on top.
- Oh, ça sent bon. - D'accord, mets-le dessus.
- Okay. - Go on, put it in.
- D'accord. - Allez, mets-le.
Okay. That's enough.
Très bien. Ça suffit.
Oh, my!
Oh là là !
This is really good.
C'est vraiment très bien.
Really? Let me try.
Vraiment ? Laissez-moi essayer.
Hey, this isn't half bad.
Hé, c'est pas si mal.
Hey, look at us. We made spicy braised monkfish!
Hé, regardez-nous ! Nous avons préparé de la lotte braisée épicée !
You know, with a dish like this...
Vous savez, avec un plat comme celui-ci...
- You've got to have soju. - You know it!
- Il te faut du soju. - Tu le sais !
Will you look at this guy? He knows how to respect his elders.
Regardez-moi ce type ! Il sait respecter ses aînés.
He can't stand an empty glass, this guy.
Ce type ne supporte pas un verre vide.
I'm not trying to be attentive. An empty glass is just hard to miss.
Je n'essaie pas d'être attentif. Un verre vide, c'est tout simplement difficile à rater.
- Is that right? - Really?
— C’est exact ? — Vraiment ?
Park Seong Jae. What is going on here now?
Park Seong Jae. Que se passe-t-il ici ?
Hey, Ji Hyuk. Have you eaten?
Salut Ji Hyuk. Tu as mangé ?
Hey! Lee Ji Hyuk! That was the wrong answer.
Hé ! Lee Ji Hyuk ! Ce n'était pas la bonne réponse.
You should learn from Seong Jae. He asked if you'd eaten right away.
Tu devrais prendre exemple sur Seong Jae. Il t'a demandé tout de suite si tu avais mangé.
You're just so thoughtful.
Tu es vraiment très attentionné(e).
Wait, Mom, have you been drinking soju, too?
Attends, maman, tu as bu du soju, toi aussi ?
No, I'm having wine.
Non, je prends du vin.
Seong Jae knew I can't drink soju, so he brought this wine just for me.
Seong Jae savait que je ne pouvais pas boire de soju, alors il a apporté ce vin rien que pour moi.
Right, so what is this?
Bon, alors qu'est-ce que c'est ?
Seong Jae, I'm asking you what you're doing sitting there.
Seong Jae, je te demande ce que tu fais assis là.
Hey! Didn't you hear your mother? Are you being deliberately dense?
Hé ! Tu n'as pas entendu ta mère ? Tu fais exprès de ne pas comprendre ?
This is hardly the first time Seong Jae has been over for dinner.
Ce n'est pas la première fois que Seong Jae vient dîner ici.
Why do you have to be so harsh? Seong Jae is like family.
Pourquoi être si dur ? Seong Jae est comme un membre de la famille.
It's all right, Father. Ji Hyuk's just a little rough.
Ne t'inquiète pas, papa. Ji Hyuk est juste un peu brusque.
So anyway, Ji Hyuk, have you eaten?
Alors, Ji Hyuk, tu as mangé ?
Yes, I have. So what?
Oui, j'en ai. Et alors ?
Fine. Go wash up and get some rest.
Très bien. Va te laver et repose-toi.
Gosh, what do I do? I can't just go to my room now.
Bon sang, que faire ? Je ne peux pas simplement aller dans ma chambre maintenant.
You know what? I'll have a glass of wine, too.
Vous savez quoi ? Je vais prendre un verre de vin, moi aussi.
- I'm home. - Hey.
- Je suis rentré. - Salut.
Look who it is. My little sister's home.
Regarde qui voilà ! Ma petite sœur est rentrée.
Seong Jae. You're here.
Seong Jae. Tu es là.
My gosh, what's all this? What's the special occasion?
Mon Dieu, qu'est-ce que c'est que tout ça ? Quelle est l'occasion spéciale ?
Su Bin, have you eaten yet?
Su Bin, as-tu déjà mangé ?
We saved some spicy braised monkfish for you.
Nous vous avons gardé du poisson-lune braisé épicé.
- No, Seong Jae, I'll get it. - No, please.
— Non, Seong Jae, je vais le chercher. — Non, s'il te plaît.
Tonight's guys' night in the kitchen remember?
Ce soir, c'est soirée entre mecs en cuisine, tu te souviens ?
That jerk, Seong Jae. Where did he pick up that charm?
Ce crétin, Seong Jae. Où a-t-il bien pu trouver un tel charme ?
You two planned this, didn't you?
Vous avez planifié ça tous les deux, n'est-ce pas ?
No, we didn't. I'm serious. I had no idea.
Non, pas du tout. Je suis sérieux. Je n'en avais aucune idée.
All right.
D'accord.
Here you go.
Voici.
Your dad and I made this together.
Ton père et moi l'avons fait ensemble.
Dad and Seong Jae made spicy braised monkfish together?
Papa et Seong Jae ont préparé ensemble du poisson-lune braisé épicé ?
I know, right? They made this with fresh monkfish.
Je sais, n'est-ce pas ? Ils ont préparé ça avec de la lotte fraîche.
Can you believe it?
Vous y croyez ?
They even made steamed eggs with pollock roe.
Ils ont même préparé des œufs à la vapeur avec des œufs de goberge.
Steamed eggs with pollock roe, Su Bin's favorite. She'll love it.
Des œufs cuits à la vapeur avec des œufs de goberge, le plat préféré de Su Bin. Elle va adorer.
Su Bin likes steamed eggs with pollock roe?
Su Bin aime les œufs cuits à la vapeur avec des œufs de goberge ?
You didn't even know that, did you?
Vous ne le saviez même pas, n'est-ce pas ?
- This is delicious! - Yes.
- C'est délicieux ! - Oui.
It's so good.
C'est tellement bon.
Park Seong Jae.
Parc Seong Jae.
What do you think you're doing?
Que crois-tu faire ?
What were you thinking, coming to my house?
À quoi pensais-tu en venant chez moi ?
What? Am I not allowed to be here?
Quoi ? Je n'ai pas le droit d'être ici ?
You didn't come as my friend, right? You're here as Su Bin's boyfriend.
Tu n'es pas venu en tant qu'ami, n'est-ce pas ? Tu es ici en tant que petit ami de Su Bin.
I...
JE...
I got my father's permission to date her.
J'ai obtenu la permission de mon père pour sortir avec elle.
What? You got permission from the Chairman?
Quoi ? Vous avez obtenu l'autorisation du président ?
I did, man.
Oui, mec.
Still, being here is out of line. This place is off-limits to you.
Néanmoins, votre présence ici est inadmissible. Cet endroit vous est interdit.
You never should have come.
Tu n'aurais jamais dû venir.
You sure have a nasty way of putting things.
Tu as vraiment une façon désagréable de dire les choses.
Besides, why is it any of your business?
D'ailleurs, en quoi cela vous regarde-t-il ?
Really?
Vraiment?
Fine, let's go ask my parents then.
Très bien, allons demander à mes parents alors.
Hey! Come on, Ji Hyuk.
Hé ! Allez, Ji Hyuk.
See? This is what I'm talking about!
Vous voyez ? C'est de ça que je parle !
This isn't getting you anywhere, Seong Jae.
Ça ne te mènera nulle part, Seong Jae.
I thought you were only dating for 100 days.
Je croyais que vous ne sortiez ensemble que depuis 100 jours.
So why are you trying to get on my parents' good side?
Alors pourquoi cherchez-vous à vous mettre mes parents dans les bonnes grâces ?
You should be trying to lie low for those 100 days.
Vous devriez essayer de vous faire discret pendant ces 100 jours.
You have a point.
Vous avez raison.
What was I thinking?
À quoi pensais-je ?
It's not about the timeframe.
Ce n'est pas une question de délai.
I guess I wanted their blessing, too.
Je crois que je voulais aussi leur bénédiction.
You were the same way.
Vous étiez pareil.
You felt the same way about Eun Oh. You wished you were her husband.
Vous ressentiez la même chose pour Eun Oh. Vous auriez aimé être son mari.
With all that Eun Oh's been through recently,
Avec tout ce qu'Eun Oh a traversé récemment,
I found myself thinking, "What if I were her husband?"
Je me suis surpris à penser : « Et si j'étais son mari ? »
That's exactly how I feel.
C'est exactement ce que je ressens.
When Su Bin needs me,
Quand Su Bin a besoin de moi,
I want to be a man who can step up and do anything for her.
Je veux être un homme capable de se montrer à la hauteur et de tout faire pour elle.
But...
Mais...
your parents are such warm people.
Vos parents sont des gens tellement chaleureux.
I thought there was a chance they might accept me.
Je pensais qu'il y avait une chance qu'ils m'acceptent.
I really wanted them to like me.
Je voulais vraiment qu'ils m'aiment bien.
Look at this guy getting his hopes up.
Regardez-moi ce type qui se fait des illusions.
Hey, your dad probably only said yes because he thinks it's just a fling.
Hé, ton père a probablement dit oui uniquement parce qu'il pense que ce n'est qu'une aventure sans lendemain.
Don't make this more than it is.
N'en faites pas toute une histoire.
Because it's obvious my sister is the one who'll get hurt.
Parce qu'il est évident que c'est ma sœur qui va être blessée.
Will you stop jumping to conclusions?
Allez-vous arrêter de tirer des conclusions hâtives ?
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Su Bin, come on in.
Su Bin, entrez.
No, you can't come in here!
Non, vous ne pouvez pas entrer ici !
Should I go to her room instead, then?
Devrais-je plutôt aller dans sa chambre ?
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
You two are in your own world, aren't you?
Vous êtes tous les deux dans votre propre monde, n'est-ce pas ?
Ji Hyuk, you promised.
Ji Hyuk, tu l'as promis.
Seong Jae. Why didn't you text me you were coming?
Seong Jae, pourquoi ne m'as-tu pas prévenu par SMS que tu venais ?
I thought if you found out,
Je pensais que si vous découvriez,
you'd just end up worrying for no reason.
Vous finiriez par vous inquiéter pour rien.
That must've been tough. I bet you've never cooked before.
Ça a dû être difficile. Je parie que vous n'avez jamais cuisiné auparavant.
It was actually a lot of fun.
C'était vraiment très amusant.
Maybe it's because I was doing it with your dad?
Peut-être parce que je le faisais avec ton père ?
Give me a break.
Laissez-moi tranquille.
Did Seong Jae get off okay?
Seong Jae s'en est-il sorti indemne ?
Yes. He's off with the designated driver.
Oui. Il est parti avec le chauffeur désigné.
What's with the attitude?
Quel est ce comportement ?
Seriously, Mom, what is so great about Seong Jae?
Sérieusement, maman, qu'est-ce qu'il a de si extraordinaire, Seong Jae ?
He's always been your favorite.
Il a toujours été ton préféré.
He's just freeloading off us. What's so great about that?
Il profite de nous sans rien faire. Qu'y a-t-il de si extraordinaire là-dedans ?
Seong Jae never shied away from me or any other adults.
Seong Jae n'a jamais eu peur de moi ni d'aucun autre adulte.
Your friends and even your siblings' friends...
Vos amis, et même les amis de vos frères et sœurs...
wouldn't include me, even when I was curious and nearby.
Ils ne voulaient pas m'inclure, même lorsque j'étais curieux et à proximité.
But Seong Jae always took the time to talk to me.
Mais Seong Jae prenait toujours le temps de me parler.
He did?
Il l'a fait ?
Of course.
Bien sûr.
He always has. Even now, when I'm preparing a meal,
Il l'a toujours fait. Même maintenant, quand je prépare un repas,
he'll come over, hang around, and keep me company.
Il viendra, restera un peu et me tiendra compagnie.
Do you have any idea how much that means to me?
Vous vous rendez compte à quel point cela compte pour moi ?
Really? You're thankful for that?
Vraiment ? Vous êtes reconnaissant pour ça ?
You may be my son, but ever since high school,
Tu es peut-être mon fils, mais depuis le lycée,
have we even talked for 30 minutes a week?
Avons-nous seulement parlé 30 minutes par semaine ?
I say, "Dinner's ready. Wash up,"
Je dis : « Le dîner est prêt. Lavez-vous les mains. »
and all I get is, "Yes," or "Okay."
Et tout ce que j'obtiens, c'est « Oui » ou « D'accord ».
Come on, Mom. Thirty minutes is a huge exaggeration.
Allons, maman. Trente minutes, c'est une énorme exagération.
That's how it feels. That's just how it's been.
C'est ce que je ressens. C'est comme ça que ça a toujours été.
Say an old woman on the street asks for directions.
Imaginez une vieille dame dans la rue qui demande son chemin.
If you help her, she'll pull out a melted caramel from her pocket.
Si vous l'aidez, elle sortira un caramel fondu de sa poche.
That's what it's like. The young are awkward around elders.
Voilà comment ça se passe. Les jeunes sont mal à l'aise avec les personnes âgées.
So that's what older people appreciate.
Voilà donc ce que les personnes âgées apprécient.
Man, that Seong Jae.
Mec, ce Seong Jae.
Always trying to get brownie points. It's so annoying.
Toujours à chercher à se faire bien voir. C'est tellement agaçant.
Mom already adores you as it is.
Maman t'adore déjà comme tu es.
Seong Jae never shied away from me or any other adults.
Seong Jae n'a jamais eu peur de moi ni d'aucun autre adulte.
But Seong Jae always took the time to talk to me.
Mais Seong Jae prenait toujours le temps de me parler.
He'd come over and hang around.
Il venait et traînait dans les parages.
Do you have any idea how much that means to me?
Vous vous rendez compte à quel point cela compte pour moi ?
So that's what older people like.
Voilà ce que les personnes âgées aiment.
All right, then.
Très bien, alors.
(Urgent: Interior worker needed)
(Urgent : On recherche un ouvrier d'intérieur)
(Urgent: Interior wallpapering assistant)
(Urgent : Aide à la pose de papier peint intérieur)
What?
Quoi?
That job site must be getting tired of you.
Ce chantier doit en avoir marre de vous.
You've been staring at it so much.
Tu l'as tellement regardé fixement.
Goodness, what are you talking about?
Mais de quoi parlez-vous ?
Honey. Lee Sang Cheol.
Miel. Lee Sang Cheol.
Please, just take one month off.
S'il vous plaît, prenez juste un mois de congé.
What would I even do if I took a break?
Que ferais-je si je faisais une pause ?
By the way, honey.
Au fait, chérie.
By any chance,
Par hasard,
would you ever consider moving out to the provinces?
Envisageriez-vous de déménager en province ?
Where did that come from?
D'où cela vient-il ?
Out there, even if you're over 60,
Là-bas, même si vous avez plus de 60 ans,
having an electrical technician license,
possédant une licence de technicien électricien,
there would still be jobs available.
Des emplois seraient encore disponibles.
Day and night, it's always about...
Jour et nuit, il s'agit toujours de...
that electrical technician license and finding a job.
obtenir une licence de technicien en électricité et trouver un emploi.
I told you to drop that breadwinner complex.
Je t'avais dit d'abandonner ce complexe de soutien de famille.
What's the point? The money to live until we're 90...
À quoi bon ? L'argent pour vivre jusqu'à 90 ans...
isn't just going to fall from the sky.
ne va pas tomber du ciel.
I guess you're planning on living until 90?
Je suppose que vous comptez vivre jusqu'à 90 ans ?
No, that's the problem. I'm like this because I don't know.
Non, c'est bien là le problème. Je suis comme ça parce que je ne sais pas.
Just hearing people talk about living to 100 makes my heart pound.
Entendre des gens parler de vivre jusqu'à 100 ans me fait battre le cœur à tout rompre.
That's why I'm telling you to just rest for one month.
C'est pourquoi je te conseille de te reposer pendant un mois.
You might not even live to be 90.
Vous pourriez même ne pas vivre jusqu'à 90 ans.
Have you ever taken a week off in your entire life?
Avez-vous déjà pris une semaine de vacances dans toute votre vie ?
Have you ever just relaxed and had fun?
Vous est-il déjà arrivé de simplement vous détendre et de vous amuser ?
No, I haven't.
Non, je ne l'ai pas fait.
Exactly. You haven't.
Exactement. Vous ne l'avez pas fait.
You've spent your whole life living for other people.
Vous avez passé toute votre vie à vivre pour les autres.
As a father to our kids, as a husband to me,
En tant que père pour nos enfants, en tant que mari pour moi-même,
as a son to your parents, and a son-in-law to mine.
comme un fils pour tes parents, et comme un gendre pour les miens.
So...
Donc...
Until you get a job as an electrical technician,
En attendant de trouver un emploi de technicien électricien,
stop looking for part-time work.
Arrêtez de chercher un emploi à temps partiel.
Just take one month to enjoy yourself.
Prenez simplement un mois pour vous faire plaisir.
For one whole month?
Pendant un mois entier ?
What would I do with myself?
Que ferais-je de ma vie ?
While working, did you ever want or envy something others were doing?
Pendant votre travail, vous est-il déjà arrivé de désirer ou d'envier quelque chose que faisaient les autres ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Well, there were things I hated.
Eh bien, il y avait des choses que je détestais.
Being packed like sardines during my commute,
Entassés comme des sardines pendant mes trajets domicile-travail,
having to take the bus or the subway.
devoir prendre le bus ou le métro.
Okay, so start thinking of things from there.
Bon, alors commencez à réfléchir à partir de là.
For the next month, don't worry about making breakfast or dinner.
Pendant le mois à venir, ne vous souciez pas de préparer le petit-déjeuner ou le dîner.
I'll take care of my own meals, and the kids can just have ramyeon.
Je m'occuperai de mes propres repas, et les enfants pourront se contenter de ramyeon.
But what about Ji Hyuk?
Mais qu'en est-il de Ji Hyuk ?
He comes home for a real dinner every once in a while.
Il rentre à la maison pour un vrai dîner de temps en temps.
Goodness. You big softie.
Oh là là ! Quel tendre !
You completely melted the moment Ji Hyuk knelt and apologized.
Tu as complètement fondu au moment où Ji Hyuk s'est agenouillé et a présenté ses excuses.
Did I?
Vraiment ?
I can't help it. That's just how parents are.
Je n'y peux rien. C'est comme ça que sont les parents.
That whole "being a parent" thing...
Toute cette histoire d'« être parent »...
Take a break from it. Just for one month.
Faites une pause. Juste un mois.
Live for yourself for a change, Lee Sang Cheol.
Vis pour toi-même pour une fois, Lee Sang Cheol.
I'll think about it.
J'y réfléchirai.
Yes.
Oui.
Do you have any plans tonight?
As-tu des projets ce soir ?
I'm visiting Woo Jin in the hospital today.
Je rends visite à Woo Jin à l'hôpital aujourd'hui.
Again?
Encore?
All he looks forward to in the hospital is friends visiting.
La seule chose qu'il attend avec impatience à l'hôpital, ce sont les visites de ses amis.
I'd planned a team dinner tonight, but I guess that's out.
J'avais prévu un dîner d'équipe ce soir, mais je suppose que c'est annulé.
You guys can go without me.
Vous pouvez y aller sans moi.
Team dinners aren't mandatory anymore.
Les dîners d'équipe ne sont plus obligatoires.
Right.
Droite.
Team dinner tonight, everyone! How does beef sound?
Dîner d'équipe ce soir, tout le monde ! Ça vous tente un bon bœuf ?
Today's...
Aujourd'hui...
OOTD.
Tenue du jour.
But cooking content is a must these days.
Mais le contenu culinaire est indispensable de nos jours.
Who could this be?
Qui cela pourrait-il être ?
Hello?
Bonjour?
Is this Lee Su Bin?
Est-ce Lee Su Bin ?
This is Seong Jae's father. Chairman Park Jin Seok of Shoe Joy.
Voici le père de Seong Jae. Park Jin Seok, président de Shoe Joy.
Hello, sir.
Bonjour monsieur.
I hear you're Seong Jae's girlfriend.
J'ai entendu dire que tu étais la petite amie de Seong Jae.
Let's meet.
Rencontrons-nous.
Excuse me?
Excusez-moi?
(Vice President Park Seong Jae)
(Vice-président Park Seong Jae)
Yes.
Oui.
Sir, the buyers from Tokyo have just arrived at the airport.
Monsieur, les acheteurs de Tokyo viennent d'arriver à l'aéroport.
You should head to the meeting now.
Vous devriez vous rendre à la réunion maintenant.
Okay, got it.
D'accord, compris.
This is Seong Jae's father.
Voici le père de Seong Jae.
Gosh, even his voice is intimidating.
Bon sang, même sa voix est intimidante.
Does Seong Jae know about this?
Seong Jae est-il au courant de cela ?
Should I tell him?
Dois-je lui dire ?
Hey, Seong Jae.
Salut, Seong Jae.
What were you up to?
Que faisais-tu ?
What? Just putting on makeup.
Quoi ? Je me maquille juste.
Going somewhere?
Vous allez quelque part ?
You said nothing about going out in your text this morning.
Tu n'as rien dit à propos d'une sortie dans ton message de ce matin.
So he doesn't know.
Donc il ne sait pas.
A friend from college just called me out of the blue.
Un ami de la fac m'a appelé à l'improviste.
Oh, really?
Oh vraiment?
Well, I'm on my way to a meeting with some Japanese buyers.
Eh bien, je suis en route pour une réunion avec des acheteurs japonais.
We'll be touring some franchise locations,
Nous allons visiter quelques points de vente franchisés.
and I'll probably have dinner with them too.
Et je dînerai probablement avec eux aussi.
Right, you mentioned that yesterday. I hope the meeting goes well.
C'est exact, vous l'avez mentionné hier. J'espère que la réunion se déroulera bien.
Thanks.
Merci.
Get something good to eat with your friend, okay?
Allez manger un bon repas avec votre ami, d'accord ?
Oh, and...
Oh, et...
Make sure you dress warmly.
Veillez à bien vous habiller.
Okay, I will.
D'accord, je le ferai.
Why would he want to see me without Seong Jae knowing?
Pourquoi voudrait-il me voir sans que Seong Jae le sache ?
I have an appointment with the Chairman at 2pm.
J'ai rendez-vous avec le président à 14h.
With Mr. Chairman? One moment, please.
Avec Monsieur le Président ? Un instant, s'il vous plaît.
Su Bin?
Sont-ils en train de nous suivre ?
There's no way she'd come here without contacting me.
Il est impossible qu'elle soit venue ici sans me contacter.
It can't be.
C'est impossible.
My gosh...
Mon Dieu...
(Shoealls)
(Salopettes)
Hello. My name is Lee Su Bin. You asked to see me.
Bonjour. Je m'appelle Lee Su Bin. Vous avez demandé à me voir.
Have a seat.
Prenez place.
Yes.
Oui.
I called you here out of curiosity. Seong Jae doesn't just date anyone.
Je vous ai appelé par curiosité. Seong Jae ne sort pas avec n'importe qui.
And I can see why Seong Jae likes you.
Et je comprends pourquoi Seong Jae t'apprécie.
What is it you like about Seong Jae?
Qu'est-ce qui te plaît chez Seong Jae ?
There isn't one particular reason why I like him, but...
Il n'y a pas une raison particulière pour laquelle je l'aime bien, mais...
He's very affectionate.
Il est très affectueux.
Affectionate?
Affectueux?
But he also seems lonely.
Mais il semble aussi se sentir seul.
I want to be the one to fill that void for him.
Je veux être celle qui comblera ce vide pour lui.
So you're with him to fill a void. I like your attitude.
Tu es donc avec lui pour combler un vide. J'aime ton attitude.
Relationships must be built on more than simple affection.
Les relations doivent reposer sur plus que la simple affection.
Yes.
Oui.
Even so, you're not the one.
Malgré tout, ce n'est pas toi.
- Pardon? - Marriage is out of the question.
— Pardon ? — Le mariage est hors de question.
- But we're just... - Just dating?
— Mais on ne fait que… — Juste sortir ensemble ?
Seong Jae told me.
Seong Jae me l'a dit.
But when two people are in love, they naturally...
Mais quand deux personnes sont amoureuses, elles...
think about a future together. That's just human nature.
Envisager un avenir ensemble. C'est tout simplement humain.
Well, apparently, that's not the case for you two,
Eh bien, apparemment, ce n'est pas votre cas à vous deux,
since Seong Jae insists you two are "just dating."
puisque Seong Jae insiste sur le fait que vous deux êtes « juste en couple ».
Something's off.
Il y a quelque chose qui cloche.
Get it together, Lee Su Bin.
Reprends-toi, Lee Su Bin.
- Did you call me because... - Yes.
- Vous m'avez appelé parce que... - Oui.
You can date him casually, but it can't go any further.
Vous pouvez sortir avec lui de façon informelle, mais ça ne peut pas aller plus loin.
I called you here to make that perfectly clear.
Je vous ai convoqué ici pour que ce soit parfaitement clair.
If that's what you wanted to say, you could've told him yourself, sir.
Si c'est ce que vous vouliez dire, vous auriez pu le lui dire vous-même, monsieur.
Well... Let's call it a precaution.
Bon... disons que c'est une précaution.
That's how I do things.
Voilà comment je procède.
If we cut off any chance of being stabbed in the back,
Si nous éliminons toute possibilité d'être poignardés dans le dos,
neither of us has to waste our energy.
Aucun de nous deux n'a à gaspiller son énergie.
The heir to a corporate group...
L'héritier d'un groupe d'entreprises...
marries into a family that can be an asset to the company.
épouse une personne issue d'une famille qui peut être un atout pour l'entreprise.
A family we can turn to for help...
Une famille vers laquelle nous pouvons nous tourner pour obtenir de l'aide...
when facing obstacles most people can't even imagine.
face à des obstacles que la plupart des gens ne peuvent même pas imaginer.
And Seong Jae...
Et Seong Jae...
is the heir to our Shoe Joy Group, is he not?
Il est l'héritier de notre groupe Shoe Joy, n'est-ce pas ?
He is not a man who can afford to just follow his heart.
Ce n'est pas un homme qui peut se permettre de suivre uniquement son cœur.
Am I making myself clear?
Suis-je clair ?
I've heard what you've had to say.
J'ai entendu ce que vous aviez à dire.
So you've heard me, but you won't agree.
Vous m'avez donc entendu, mais vous n'êtes pas d'accord.
An answer like that...
Une réponse comme celle-ci...
I don't feel obligated to give you that kind of answer, sir.
Je ne me sens pas obligé de vous donner ce genre de réponse, monsieur.
What was that?
Ca c'était quoi?
Did Seong Jae put you up to this? Did he tell you to say that?
Est-ce que Seong Jae t'a incité à faire ça ? Est-ce qu'il t'a dit de dire ça ?
No. Seong Jae doesn't know I came here.
Non. Seong Jae ne sait pas que je suis venue ici.
- You didn't tell him you came? - That's right.
— Tu ne lui as pas dit que tu étais venu ? — C'est exact.
And I don't plan on telling him, either.
Et je n'ai pas l'intention de lui dire non plus.
And why is that?
Et pourquoi cela ?
Because it would upset Seong Jae.
Parce que cela contrarierait Seong Jae.
I don't want to see him get hurt.
Je ne veux pas le voir se blesser.
Are you really saying you'll never tell Seong Jae?
Tu es vraiment en train de dire que tu ne le diras jamais à Seong Jae ?
I don't plan to.
Je n'ai pas l'intention de le faire.
If you're finished, I'll see myself out.
Si vous avez terminé, je m'en vais.
Mom... This room just feels so empty without you.
Maman... Cette pièce me paraît tellement vide sans toi.
Mom.
Maman.
Please, try some.
Essayez-en un peu.
I made spicy braised monkfish.
J'ai préparé de la lotte braisée épicée.
Mom... To think in your whole life,
Maman... Penser à tout ce que tu as vécu,
I never once cooked a meal for you.
Je ne t'ai jamais préparé un seul repas.
After a lifetime of you feeding me,
Après une vie entière passée à me nourrir de toi,
it never even occurred to me to make a meal for you.
L'idée de te préparer un repas ne m'avait même pas effleuré l'esprit.
And, Mom...
Et, maman...
Da Jeong told me to take a month off to just relax.
Da Jeong m'a conseillé de prendre un mois de congé pour me détendre.
It hasn't been long since you left, and I feel a little guilty, but...
Ça ne fait pas longtemps que tu es parti(e), et je me sens un peu coupable, mais...
Do you think...
Pensez-vous...
I could just do the interview and then take a month off?
Je pourrais simplement passer l'entretien et ensuite prendre un mois de congé ?
(Jamun Medical Devices)
(Jamun Medical Devices)
Welcome.
Accueillir.
I heard your products are very good, so I came to try them out.
J'ai entendu dire que vos produits sont très bons, alors je suis venu les essayer.
I spent all day volunteering yesterday making kimchi,
J'ai passé toute la journée d'hier à faire du bénévolat pour préparer du kimchi,
and now my whole body is sore.
Et maintenant, j'ai des courbatures partout.
- Go ahead and lie down here. - Okay, thank you.
— Allongez-vous ici. — D'accord, merci.
Oh, boy.
Oh là là.
How does that feel? Are you comfortable?
Comment vous sentez-vous ? Êtes-vous à l'aise ?
The warmth feels really nice.
Cette chaleur est vraiment agréable.
You'll feel much better once the session is over.
Vous vous sentirez beaucoup mieux une fois la séance terminée.
It's improving my circulation. My body feels lighter already.
Cela améliore ma circulation. Je me sens déjà plus léger.
Actually, I'm here because I want to start a business.
En fait, je suis ici parce que je veux créer une entreprise.
People are living to be 100 these days,
De nos jours, les gens vivent jusqu'à 100 ans.
so it's no surprise so many people are focused on their health.
Il n'est donc pas surprenant que tant de personnes se soucient de leur santé.
That's why I was looking into the wellness industry,
C'est pourquoi je m'intéressais à l'industrie du bien-être.
and now that I've tried this for myself,
et maintenant que j'ai essayé cela moi-même,
I'm thinking a business like this could be a really good fit for me.
Je pense qu'une entreprise comme celle-ci pourrait vraiment me convenir.
Would you like me to connect you with our corporate office?
Souhaiteriez-vous que je vous mette en relation avec notre siège social ?
That would be wonderful. Thank you.
Ce serait formidable. Merci.
He says we can date, but marriage is off the table.
Il dit qu'on peut sortir ensemble, mais que le mariage est hors de question.
What am I supposed to do with that?
Qu'est-ce que je suis censé faire avec ça ?
I guess our relationship really does have a 100-day expiration date.
Je suppose que notre relation a vraiment une date d'expiration de 100 jours.
I shouldn't have suggested we only date for 100 days.
Je n'aurais pas dû suggérer que nous ne sortions ensemble que pendant 100 jours.
The reasons we should break up after 100 days just keep piling up.
Les raisons de se séparer après 100 jours ne cessent de s'accumuler.
She said she wouldn't tell Seong Jae?
Elle a dit qu'elle ne le dirait pas à Seong Jae ?
Come on.
Allez.
That girl will tell him everything behind our backs.
Cette fille lui dira tout dans notre dos.
Well, if she tells him and Seong Jae comes to confront me,
Eh bien, si elle lui dit et que Seong Jae vient me confronter,
I'll just say I was nipping it in the bud.
Disons simplement que j'ai étouffé le problème dans l'œuf.
I'll say, "As you said,"
Je dirai : « Comme vous l'avez dit »,
"you're only dating, not getting married."
«Vous sortez ensemble, vous n'allez pas vous marier.»
"I met her because I was worried. That's all."
« Je l'ai rencontrée parce que j'étais inquiet. C'est tout. »
I mean,
Je veux dire,
it's not like I treated her harshly or anything.
Ce n'est pas comme si je l'avais mal traitée ou quoi que ce soit.
But what's with that look on your face?
Mais qu'est-ce qui te fait cette tête ?
Was she disrespectful to you?
A-t-elle été irrespectueuse envers vous ?
No.
Non.
Actually, the girl herself isn't bad at all.
En fait, la fille elle-même n'est pas si mal.
Seong Jae has good taste.
Seong Jae a bon goût.
She's a bright young woman,
C'est une jeune femme brillante,
and she's fiercely protective of Seong Jae.
et elle est farouchement protectrice envers Seong Jae.
What's this? So, he actually liked her?
Quoi ? Il l'aimait vraiment ?
It's a shame her family isn't more respectable.
C'est dommage que sa famille ne soit pas plus respectable.
Her father's unemployed,
Son père est au chômage,
and you said her brothers were nobodies, right?
Et vous avez dit que ses frères n'étaient personne, n'est-ce pas ?
Yes, that's right.
Oui, c'est exact.
A person's character is a reflection of their upbringing, after all.
Le caractère d'une personne est, après tout, le reflet de son éducation.
No matter how decent she might be, Seong Jae is the family's first son.
Aussi bienveillante soit-elle, Seong Jae est le fils aîné de la famille.
She's nowhere near good enough for him.
Elle est loin d'être assez bien pour lui.
Of course, she isn't.
Bien sûr que non.
The fact that she's a decent kid makes me even more worried.
Le fait qu'elle soit une gentille enfant m'inquiète encore plus.
If they're this crazy for each other and things go wrong,
S'ils sont fous amoureux l'un de l'autre et que les choses tournent mal,
Seong Jae could go completely off the rails.
Seong Jae pourrait complètement dérailler.
So we can't let this drag on for too long.
Nous ne pouvons donc pas laisser cela s'éterniser.
After the end of the year, you go have a talk with her.
Après la fin de l'année, tu iras discuter avec elle.
She seems like the reasonable type. I'm sure she'll understand.
Elle a l'air raisonnable. Je suis sûr qu'elle comprendra.
Okay. I'll take care of it.
D'accord. Je m'en occupe.
Everything's all set over there.
Tout est prêt là-bas.
Got it.
J'ai compris.
How are you feeling?
Comment te sens-tu?
I'm excited.
Je suis surexcité.
The order we agreed on...
L'ordre que nous avons convenu...
Don't forget.
N'oubliez pas.
Hey, have you forgotten how smart I am?
Hé, tu as oublié à quel point je suis intelligent ?
(Damga Charcoal Grill)
(Grill au charbon de bois Damga)
- Hello. - Welcome.
- Bonjour. - Bienvenue.
- Su Jeong. - Ms. Jeong.
- Su Jeong. - Mme Jeong.
It's good to see you, Mother.
Ça fait plaisir de te voir, maman.
Hello.
Bonjour.
Su Jeong recommended a great place. I didn't realize it was your place.
Su Jeong m'a recommandé un super endroit. Je ne savais pas que c'était chez toi.
Did she?
L'a-t-elle fait ?
When did I ever say that?
Quand ai-je dit ça ?
So, where should we sit?
Alors, où devons-nous nous asseoir ?
Hey, Gang Oh. Seat your sister's coworkers.
Hé, la bande ! Installez les collègues de votre sœur.
- One moment. - Okay.
- Un instant. - D'accord.
- Here you go. - It's a work dinner. Where is she?
— Voilà. — C'est un dîner d'affaires. Où est-elle ?
She said she had other plans.
Elle a dit qu'elle avait d'autres projets.
Where should we sit?
Où devons-nous nous asseoir ?
You can sit right here.
Vous pouvez vous asseoir ici.
Thanks.
Merci.
Su Jeong, here.
Su Jeong, ici.
Here are the extra ribs you ordered.
Voici les côtes supplémentaires que vous avez commandées.
We keep running into each other in places we shouldn't.
On se croise sans cesse dans des endroits où on ne devrait pas.
It's so obvious what you're up to.
C'est tellement évident ce que vous manigancez.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
That was the point. I came here to be obvious.
C'était le but. Je suis venu ici pour être clair.
You're pretty sharp. Clearly, you're Eun Oh's brother.
Tu es plutôt perspicace. De toute évidence, tu es le frère d'Eun Oh.
Round one goes to Ji Hyuk.
Le premier round est remporté par Ji Hyuk.
You two are a lot alike, personality-wise.
Vous vous ressemblez beaucoup, tous les deux, au niveau de la personnalité.
- What? - What?
- Quoi ? - Quoi ?
I wanted to give you more on the house,
Je voulais vous en donner plus sur la maison,
but you already ordered more.
mais vous en avez déjà commandé d'autres.
Don't worry. We can finish it all, Mother.
Ne t'inquiète pas. On va y arriver, maman.
I came here specifically for your famous galbi.
Je suis venu ici spécialement pour votre fameux galbi.
You did?
Vous l'avez fait ?
He's a bottomless pit.
C'est un puits sans fond.
Back in college, when we'd go on club trips,
À l'époque de la fac, quand on partait en voyage avec le club,
you'd send us some through Eun Oh, remember?
Tu nous en envoyais par l'intermédiaire d'Eun Oh, tu te souviens ?
I still haven't forgotten that taste.
Je n'ai toujours pas oublié ce goût.
That's right. He ate so much we barely got any.
C'est exact. Il a tellement mangé qu'on n'en a presque pas eu.
If I'd known, I would've sent more.
Si j'avais su, j'en aurais envoyé davantage.
Looks like you can have them whenever you want now, Mr. Lee.
Il semblerait que vous puissiez les avoir quand vous le souhaitez désormais, Monsieur Lee.
I guess I can!
Je suppose que je peux !
Mother, you've just found yourself a new regular.
Maman, tu viens de te trouver une nouvelle cliente régulière.
- My gosh. Thank you so much. - Yes. It's really delicious.
— Oh là là ! Merci beaucoup ! — Oui, c'est vraiment délicieux.
My sister's going to get a kick out of this.
Ma sœur va bien rigoler.
I'm home.
Je suis rentré.
Eun Oh.
Eun Oh.
Mom, how come you closed up so early?
Maman, pourquoi as-tu fermé la maison si tôt ?
We ran out of ingredients early.
Nous avons manqué d'ingrédients plus tôt que prévu.
You must be tired. It sounds like you were busy.
Tu dois être fatigué(e). On dirait que tu étais occupé(e).
Actually, your coworkers came for a work dinner today.
En fait, vos collègues sont venus dîner avec vos collègues aujourd'hui.
You should have given me a heads-up.
Tu aurais dû me prévenir.
What?
Quoi?
Why would they have the work dinner at our restaurant?
Pourquoi organiseraient-ils leur dîner d'affaires dans notre restaurant ?
I told them I couldn't make it because I had to visit Woo Jin.
Je leur ai dit que je ne pouvais pas venir car je devais rendre visite à Woo Jin.
Su Jeong recommended our restaurant, apparently.
Apparemment, c'est Su Jeong qui nous a recommandé notre restaurant.
Su Jeong did?
Su Jeong l'a fait ?
Recommended it? Don't be silly. When the CEO tells his staff to go,
Vous l'avez recommandé ? Allons donc ! Quand le PDG demande à ses employés de partir,
they have no choice but to follow along.
Ils n'ont d'autre choix que de suivre le mouvement.
That CEO really ran up the bill before he left.
Ce PDG a vraiment fait exploser la facture avant de partir.
He did?
Il l'a fait ?
Being so on edge,
Étant si tendu,
I guess I ate way too much. I feel sick to my stomach.
J'ai sans doute trop mangé. J'ai mal au ventre.
It's a good thing I won you over back then.
Heureusement que j'ai réussi à te convaincre à l'époque.
Where would I be if I hadn't married you?
Où serais-je si je ne t'avais pas épousé ?
What are you talking about? You were just blinded by love.
De quoi parles-tu ? Tu étais tout simplement aveuglé par l'amour.
So I'm the one who lucked out.
C'est donc moi qui ai eu de la chance.
Oh, please...
Oh, s'il vous plaît...
Yeong Ra, what's up?
Yeong Ra, quoi de neuf ?
I was just coming down for some tea. You just look so happy, Dad.
Je descendais juste prendre un thé. Tu as l'air si heureux, papa.
I do?
Je fais?
Come on, sit down. Have some tea with us.
Allez, asseyez-vous. Prenez le thé avec nous.
Oh, no. I wanted it to be just the two of us.
Oh non. Je voulais qu'on soit juste tous les deux.
What, are you jealous of our daughter?
Quoi, tu es jaloux de notre fille ?
Yes. Because you're my number one.
Oui. Parce que tu es mon numéro un.
I'm the architect of this whole plan.
Je suis l'architecte de tout ce plan.
But I'm your big brother.
Mais je suis ton grand frère.
Does he have a girlfriend?
A-t-il une petite amie ?
I couldn't protect you before,
Je n'ai pas pu te protéger avant,
and now I'm the one who needs your help.
Et maintenant, c'est moi qui ai besoin de votre aide.
Han Woo Jin.
Han Woo Jin.
We agreed we wouldn't do this.
Nous avions convenu de ne pas le faire.
I told you. Just forget that we're twins.
Je te l'avais dit. Oublie juste qu'on est jumeaux.
For us,
Pour nous,
the moment we acknowledge we're related by blood,
dès l'instant où nous reconnaissons que nous sommes liés par le sang,
it'll be hard to escape her shadow.
Il sera difficile d'échapper à son ombre.
Twins?
Jumeaux?
So it turns out she had a twin daughter, too.
Il s'avère donc qu'elle avait aussi une fille jumelle.
Poor Dad.
Pauvre papa.
Poor Woo Jin, too.
Pauvre Woo Jin, lui aussi.
And poor Seong Jae.
Et le pauvre Seong Jae.
And what about me?
Et moi alors ?
- Mom. - Yes?
— Maman. — Oui ?
Do you still have that notebook with the store's startup costs?
As-tu toujours ce carnet où sont notés les frais de démarrage du magasin ?
Can I borrow it?
Puis-je l'emprunter ?
What's up with Yeong Ra today?
Que se passe-t-il avec Yeong Ra aujourd'hui ?
She's been sitting there doing nothing for a while now.
Elle est assise là à ne rien faire depuis un moment déjà.
Hey!
Hé!
You weren't doing anything, so I was just checking on you.
Tu ne faisais rien, alors je venais juste prendre de tes nouvelles.
I need to go meet someone,
Je dois aller rencontrer quelqu'un.
but I don't want to tell you who it is yet.
mais je ne veux pas encore vous dire de qui il s'agit.
All right. I'll just give you a ride, then?
Très bien. Je vais te déposer, alors ?
I already called a cab.
J'ai déjà appelé un taxi.
Why did you call a cab? I'm right here.
Pourquoi as-tu appelé un taxi ? Je suis juste là.
Just make sure I get in okay.
Assurez-vous simplement que je puisse entrer sans problème.
Hey. Still, you should at least tell me who you're meeting.
Salut. Tu devrais quand même me dire qui tu vas rencontrer.
This is a serious breach of my security duty.
Il s'agit d'une violation grave de mon devoir de sécurité.
I told you. I don't want to talk about it yet.
Je te l'ai dit. Je ne veux pas en parler pour l'instant.
I'll get back on my own, too.
Je reviendrai moi aussi par mes propres moyens.
Hi, can I help you?
Salut, je peux vous aider?
This is the right address, but the sign out front says AP.
C'est la bonne adresse, mais le panneau à l'extérieur indique AP.
Is Eunoism located here, too, by any chance?
L'Eunoïsme se trouve-t-il ici aussi, par hasard ?
This money I got...
Cet argent que j'ai reçu...
The 20,000 dollars from Mom...
Les 20 000 dollars de maman...
And if I break into my savings...
Et si je puise dans mes économies...
Yes?
Oui?
Hello.
Bonjour.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
I came to see my sister.
Je suis venu voir ma sœur.
Your sister?
Ta sœur ?
Don't we have the same mother?
N'avons-nous pas la même mère ?
Ko Seong Hui.
Ko Seong Hui.
(Our Golden Days)
(Nos jours d'or)
Seong Jae! How dare you make a move on our Su Bin, you punk?
Seong Jae ! Comment oses-tu draguer notre Su Bin, espèce de petit voyou ?
He's divorced. And there's a nine-year age gap.
Il est divorcé. Et il y a neuf ans d'écart entre eux.
Seriously, how could they even have a romance?
Sérieusement, comment pourraient-ils avoir une histoire d'amour ?
Do you have any idea what nonsense you're spouting?
Avez-vous la moindre idée des inepties que vous proférez ?
It's really over. Yes!
C'est vraiment fini. Oui !
You keep saying "your mom," but she's your mother, too.
Tu n'arrêtes pas de dire « ta mère », mais c'est aussi ta mère.
Did your mother put you up to this?
Est-ce ta mère qui t'a incité à faire ça ?
How can you say such a thing? Does your mom know too?
Comment peux-tu dire une chose pareille ? Ta mère est au courant aussi ?
Where did you hide Woo Jin?
Où as-tu caché Woo Jin ?
So you're the one who put these weird ideas in his head.
C'est donc vous qui lui avez mis ces idées bizarres en tête.